---
title: Time Server
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:04 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

**対象：**macOS 10.12.4およびサポートされる以降のバージョン。

デバイスがカスタムタイムサーバーに接続するのを許可するタイムサーバー構成を作成します。 

## タイムサーバー構成の作成

**手順**

1. **[構成]** を選択します。
2. **[+追加]** をクリックします。
3. 検索フィールドに **[時間]** と入力し、**[タイムサーバー]** 構成をクリックします。
4. 名前と構成の説明を入力します。
5. **[NTPサーバー]** を指定します。
6. **[タイムゾーン]** の文字列を、オルソンタイムゾーンID形式（例：太平洋/ミッドウェー）で指定します。 オルソンタイムゾーン形式を取得するには、管理者のmacOSデバイス上で `"/usr/sbin/systemsetup -listtimezones`" コマンドを実行してください。
7. **[次へ]** をクリックして配布設定を行います。
8. **[完了]** をクリックします。


[****](./Configurations.md)詳細は構成を作成するにはを参照してください。
